---
title: 拯救爱情大行动
date: 2019-04-09 22:20:39
categories:
- 生活
tags:
- 爱人
password: lingying
---

//2019.4.8
项目概述：
拯救冯憧和凌影的爱情，挽救爱情危机，跨过这个坎
背景：
•事件一起因：3月31日，关于镂空吊带裙的问题，冯憧不同意凌影购买，因个人保守，传统观念，不接受女朋友穿这类衣服，凌影说不会穿出去，买来收藏也行，冯憧以没地方放和闲鱼卖闲置反驳为由，凌影觉得冯憧不支持凌影的兴趣爱好，为此发生争吵。
•事件二起因：4月1日，冯憧同意凌影购买，之后因个人问题，见凌影在网易云发动态，缅怀张国荣而不理会他，冯憧情绪爆发，抨击凌影吃得太饱，伪文青，写的东西空洞和词藻堆砌
•事件三，冯憧说话伤人，不理会他人感受，以自己的角度去看待别人，自私，自我
目标：
•找出问题所在，进行改正，改过自新

//2019.4.11  想了很多东西，干脆把这个行动当成我的心情记录，只关于她的。
心情日记：
4.1
吵架了。
4.2
今天宝贝去考科目二，没理我，不敢问。通过凌杰得知挂了，不敢去找她，我太过分了。她和我说五号见。如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。
4.3
一天没理我了，我主动找她了。态度转变了
4.4
叫我带写给我的东西给她，带不带好呢，万一分手怎么办，还是带吧。
4.5
终于见面了，很冷淡。我咎由自取。
下午一起在床上躺，什么都不说，晚上去吃酸菜鱼，超市买东西，咦，我那个可爱的人回来了吗？
晚上和她一起吃薯片喝红酒白酒，看电影，她喝醉了，酒后吐真言。我照顾她一个晚上。一晚没睡
4.6
一起赖床，吃她一直想吃的寿喜锅当午饭，下午去富华里看电影 风中有多雨做的云 看完之后吃肯德基，给她点了儿童套餐，晚上去情侣路散步。
第二次和她一起去富华里和大贝壳情侣路散步，上一次还没在一起。
之后给她买了冰糖草莓，很好吃，然后喝凉茶，第一次和她一起坐公交，十一点多回民宿，买了水果吃，有木瓜吃，她喝白酒。今晚没醉。她今天应该挺开心的，我还有得救。
4.7
还是一起赖床，一起看了血观音 西西里的美丽传说 然后我去买汉堡王。她看我手机。之后态度转变到低谷。很陌生了。很对不起。晚上还是去喝凉茶，从下午起，她的态度变了，给我的感觉不一样了。晚上早早睡觉。我彻夜未眠，装睡。
4.8
她早起去买早餐，我还是继续装睡。一起吃完早餐，看完银翼杀手，收拾东西走了。这次的离别没有像情侣一样，分开时是如此的伤感，很平淡，各走各的，她叫了滴滴，上车后，我看她走了很远，然后叫滴滴去轻轨站。这次的离别像上一次我们还没在一起，去年六月份那次一样，很淡，像普通朋友一样，也许真的是普通朋友。忍住不哭鼻子，轻轨回广州站了一个小时，看着窗外的景色，耳机里是一路向北，晴天和回到过去。回到宿舍的时候不吃午饭，在床上哭了很久，忘了，之后还是正常和她寒暄，她态度还是一如既往的冰冷。可能是每次约会都是甜蜜的，这次是伤感的，形成落差，我努力挺过就好。今晚给她写了检讨书，没用。我会努力按照里面所说的去做好，加油。
4.9
今天还是照常寒暄，我们之间好像那种普通朋友。还回得去吗，不知道。
4.10
今天还是一样，这次吵架已经持续十天了，我们之间好冷淡哦，和她说话要小心翼翼的。晚上的时候我们终于打电话了！太高兴了！然后她很不舒服，我熬着夜陪着她，等她睡着，这也是值得的。时间也许是一种解药，也是我现在服下的毒药。
4.11
今天我们两个都是头疼，同病相怜了。好不容易又能再多爱一天，但偏偏风渐渐把距离吹得好远。还要多久，我才能在你身边，等到放晴的那天也许我会比较好一点。
